saa kyou mo hajimemashou ka
さあ　今日も始めましょうか
kinou hasanda shiori no tsudzuki kara
昨日　挟んだ栞の続きから
raku areba ku mo ari
楽あれば苦もあり
sutoorii wa nami no manimani
ストーリーは波の随に
fukai umi wo nuke
深い海を抜け
sora tobu machi ni kuridashi
空飛ぶ街に繰り出し
soko kara orirenakunari
そこから降りれなくなり
myakuraku no nai you na tenkai mo
脈絡のないような展開も
kitto onrii na sutoorii
きっとオンリーなストーリー
takanaru toko ni wa wasurezu fusen wo
高鳴る所には忘れず付箋を
tokidoki kuru mainasu na men ni sonaete
時々くるマイナスな面に備えて
chouhou shite
重宝して
hirari hirari
ひらり　ひらり
mekuri mekuru
めくり　めくる
sutoorii sutoorii
ストーリー　ストーリー
kido airaku sewashii
喜怒哀楽　忙しい
hirari hirari
ひらり　ひらり
mekuri mekuru
めくり　めくる
sutoorii sutoorii
ストーリー　ストーリー
sewashinai nebaa endingu
忙しない　ネバーエンディング
itsu ni nareba owarun da
いつになれば終わるんだ
kaimoku, kentou mo tsukanai
皆目、見当もつかない
oainiku, kentou mo tsukanai
お生憎、見当もつかない